Witamy w dziale pomocy kursu AWOS lub Amazon Web Services, dostarczanym przez
firmę Amazon.
Przez lata ich liczba wzrosła do bardzo dużych rozmiarów i dlatego mają wiele
serwerów.
Wiele maszyn i oni naprawdę dobrze zarządzają tymi maszynami i upewniają się, że pracują
razem.
Kilka lat temu odkryli, że umiejętność zarządzania maszynami i tworzenia aplikacji na
dużą skalę to umiejętność, której bardzo pragnęli ludzie.
Dlatego stworzyli tę usługę Amazon Web Services, aby pomóc ludziom, pozwalając nam w pewnym sensie wynająć niektóre z ich usług, abyśmy mogli
uruchomić na tej samej platformie tę samą infrastrukturę, którą Amazon prowadzi na ogromnej masowej firmie
handlu elektronicznego.
W tej sekcji dowiemy się wszystkiego o tym, co widać z AWOS.
Możesz wybrać konkretne rozwiązania, których potrzebujesz i zapłacić tylko za dokładnie to, czego używasz.
Nie musisz więc martwić się o zakup sprzętu, który zarządza wszystkim.
Widzisz, że Amazon jest właścicielem tego wszystkiego.
Wszystko, czego potrzebujesz, aby się martwić, to upewnić się, że wyślesz im odpowiedni kod, który połączysz ze
sobą, a oni uruchomią wszystko za Ciebie.
Oznacza to, że będziesz mieć niższe wydatki kapitałowe lub wydasz
o wiele mniej pieniędzy, ustawiając wszystko samemu, a także mając na celu
szybszy czas, aby rozpocząć wdrażanie aplikacji i aplikacji, ponieważ działa ona na usługach Amazon.
już poza bramą wydajności i skalowania niektórych rzeczy, które naprawdę doceniamy i coraz więcej firm zaczyna budować
swoją infrastrukturę częściowo lub całkowicie w chmurze z usługami Amazon Web Services, a usłyszysz termin lokal lub
wózek centrum danych i to było, gdy mówiliście, że przed własnymi serwerami powiedzieliście swoje własne
maszyny i to staje się coraz mniej powszechne.
Po prostu pozwalamy dużym firmom, takim jak Amazon Google czy Microsoft, obsługiwać to dla nas, a chmura zapewnia teraz
standardy bezpieczeństwa dotyczące niezawodności i zdolność Insley do rozwijania i zmniejszania naszej infrastruktury w celu zaspokojenia naszych potrzeb
w oparciu o naszą aplikację.
Po prostu pozbywa się mnóstwa bólów głowy i rośnie jak szalony z powodu oczywistych korzyści.
Dlaczego potrzebujemy tego ponownie?
Dobrze pamiętam naszą aplikację, że próbujemy zbudować naszą inteligentną aplikację mózgu, mamy wszystkie te łączące
się części i patrząc na to wszystko, to dużo czasu inżynierskiego.
Chodzi mi o to, że musimy ustawić tryb rattus, ponieważ.
Tak i wszystkich ludzi możemy mieć wszystko pod jednym kontenerem, ale tak naprawdę w produkcji musimy upewnić
się, że mogą one być skalowane i że być może umieścimy je w innym położeniu geograficznym, jeśli mamy
użytkowników z różnych części świata, którzy potrzebują mieć serwery blisko nich.
Być może będziemy musieli zarządzać bazami danych i być może robimy takie rzeczy, jak zwarcie lub dodawanie dodatkowych baz danych, które możemy
chcieć dodać do równoważenia obciążenia, a to po prostu dodaje wiele złożoności do tego, co musimy zrobić z Adą.
Tak, oni zajmują się niektórymi z tych punktów bólu dla nas.
Chcesz wczytać równoważnik.
Zajmą się tym.
Chcesz, aby bazy danych były automatycznie skalowalne w miarę wzrostu liczby użytkowników i danych.
Mogą to zrobić dla ciebie i wszystkie te rzeczy są robione po wyjęciu z pudełka.
Wszystko, co robimy, to udostępnienie im kodu w konfiguracji.
I wszystko gotowe.
Teraz są jeszcze dwie inne platformy, które są dość duże.
Właściwie cztery, jeśli naprawdę chcesz się do tego dostać, oczywiście rozmawialiśmy o
Amazonie, ale jest też Microsoft Azure i platforma Google Cloud lub GCP w skrócie.
Jest też IBM, który jest na rynku, ale teraz są one w pierwszej trójce.
I wszyscy rywalizują o ogromny udział w ogromnym rynku i próbują się nawzajem
zrobić.
I jak oni to robią.
Cóż, każdy z nich ma wiele maszyn, dużo serwerów i dużo doświadczenia
w zarządzaniu ogromną masą, ale starają się wyróżnić, oferując różne usługi, a następnie kolejne wideo, które
zamierzamy omówić o niektórych usługach. Amazon oferuje.
Ponadto Microsoft i Google oferują niektóre z tych usług, ale oferują również niektóre z nich.
Tak więc, jako użytkownik, jako programista, możesz wybrać i wybrać rodzaj usługi, którą musisz
sam wybrać.
Muszę iść z jednym z nich i łatwiej jest po prostu przenieść i zmienić usługi,
jak chcesz.
W następnym filmie omówmy niektóre z usług, aby lepiej zrozumieć, czym jest
ta cała infrastruktura jako platforma usługowa.